Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Kilang Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Ladang Bahagia
Ibu Jahat Baik
Terdapat dua haiwan...
i & gt; yang berguna dari kepala hingga kaki
Adakah anda tahu apa yang mereka?
Manusia...
dan babi
& Lt; i & gt; Semua orang fikir babi adalah kotor dan berbau, & lt;
i & gt; tetapi itu bukan kes itu
Bukan sahaja menjalankan perniagaan mereka di satu tempat
tetapi mereka juga hanya tidur di tempat yang bersih
i & gt; Mereka sering mandi dalam lumpur untuk menyejukkan diri, & lt;
& Lt; i & gt; dan menyingkirkan pepijat. & lt;
Tetapi manusia mula mengunci
mereka sehingga dalam kandang babi kecil
& Lt; i & gt; Babi tidak boleh mandi dalam lumpur lagi, & lt;
& Lt; i & gt; jadi mereka mula menggosok mereka
badan pada najis mereka sendiri
& Lt; i & gt; Begitulah cara mereka membesar
lebih kotor dan lebih agresif
Bukankah itu sangat menyedihkan?
Ibu Jahat Baik
i & gt; Walau bagaimanapun, apa yang benar-benar menyedihkan ialah ini
& Lt; i & gt; Babi tidak dapat mengangkat kepala mereka, & lt; i & gt;
jadi mereka hidup keseluruhannya
kehidupan merenung tanah
& Lt; i & gt; Hanya ada satu cara untuk
babi untuk melihat ke langit
& Lt; i & gt; Ini... & lt;
untuk jatuh ke bawah
i & gt; Itu betul
Terjatuh...
& Lt; i & gt; ialah cara untuk anda melihat dunia lain,
dunia yang anda tidak pernah lihat sebelum ini,
i & gt; kedua-dua untuk babi dan orang
Saya dapat awak!
Episod 1
♫ Saya gembira ♫
♫ Saya sangat, sangat gembira ♫
Suapan & Bekalan Joongang
Penghantaran makanan!
Anda semua berkumpul di sini.
- Kebaikan!
- Hello!
Anda melakukannya sendiri lagi.
- Terima kasih.
- Pasti.
Ia terlalu berat untuk seorang wanita.
Kebaikan, tuan.
Kebaikan.
Makanan Anjing, Makanan Lembu, Makanan Kuda
Makanan Ayam, Makanan Itik, Semua Makanan
Kebaikan. awak betul.
Ia terlalu berat untuk seorang wanita.
Hei!
Suapan Sedap
Untuk Lembu
Hai.
Muda-tidak lama lagi!
Young-segera, bawa ini bersamamu.
Suapan Sedap
Untuk Ayam
Saya akan beri awak selebihnya bulan depan.
Kebaikan.
- Terima kasih, Young-soon.
- Pasti.
Di sini. Ini segar jadi ia akan menjadi lazat.
- Terima kasih.
- Minum.
- Astaga, itu menyegarkan.
- Berikan ini kepada bos anda.
Mulberi?
Mereka hebat untuk lelaki.
- Astaga, puan!
- Astaga.
Suapan & Bekalan Joongang
Ini kacang.
Apakah ini?
Itu serbuk cili merah
dibuat dengan lada ladang.
Baiklah.
Sudah tentu semua serbuk cili merah adalah dari ladang.
Kemudian bagaimana pula dengan ini?
Adakah mereka dipasang di kilang?
Suruh mereka berhenti memberi
kita perkara yang tidak berguna ini,
dan bayar kepada kami apa yang mereka berhutang.
Saya terlupa.
Terdapat mulberi di dalam kereta.
Nampaknya ia bagus untuk lelaki,
dan Cik Eun-ju dari ladang kambing
memberitahu saya untuk memastikan anda menerimanya.
Cik Eun-ju?
Kenapa dia memberi saya sesuatu...
itu bagus untuk lelaki?
♫ Mulberry, di mana anda? ♫
♫ Di mana anda? ♫
♫ Di mana? ♫
Mereka berdua sangat jelas.
Serius.
Selamat datang.
Nah, anda mesti sibuk.
saya...
Adakah anda akan pergi ke pengebumian?
Tidak.
Nah, Young-soon.
Dia cantik, bukan?
Dia makan dengan baik pagi ini dan...
Muda-tidak lama lagi.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Buat kerja yang baik. Pergi.
Pergi kepadanya.
Pergi.
Datang sini.
Mulberi ini manis.
- Awak nak pergi mana?
- Tidak!
- Hei, tunggu!
- Hei!
- Kembali ke sini!
- Kebaikan.
- Tangkap!
- Hei, babi!
- Apa itu?
- Kebaikan.
- Ia melarikan diri!
- Berhenti di sana!
- Hei!
- Babi!
Tolong tangkap babi!
babi!
babi?
- Hei, tangkap.
- Hei!
- Tangkap!
Hei, awak nak pergi mana?
- Datang ke sini.
- Tangkap.
Tangkap!
Anda perlu menangkapnya!
Pergi ke sana. Mana perginya?
- Ke mana perginya?
Nasi pop!
- Itu menakutkan saya!
- Awak okay?
Selamat mencuba.
- Di sana.
- Itu menakutkan saya!
- Ia di sini.
- Seekor babi.
- Di mana?
- Ia adalah babi!
Di sana!
- Hei, kemari!
- Di sini.
- Awak nak pergi mana?
- Tidak!
- Oh, tidak!
- Bolehkah anda menangkap babi itu?
dengan cara ini.
- Kebaikan.
- Di mana?
Tolong lagi satu perut babi.
pasti.
Apa bunyi bising itu?
- Lihat.
- Apa?
- Apa itu?
- Oh, saya!
- Kebaikan!
- Tunggu.
- Apa itu?
- Awak kat mana?
Saya faham!
Kebaikan.
Si kecil ini...!
Saya tidak mahu.
Mereka sedang makan perut babi. Jom pergi.
Nikmati.
jom pergi.
- Apa?
- Pergi ke hadapan dan makan.
- Mereka menangkapnya.
- Mereka lakukan?
- Mereka lakukan!
- Kami lakukan.
- Kerja bagus!
- Hei.
Muda-tidak lama lagi, satu saat.
Ia tidak berjalan seperti yang dirancang,
tapi lain kali, saya janji
Saya akan melatih babi itu dengan lebih baik...
supaya ia boleh pergi terus kepada anda pada masa akan datang.
Awak akan berkahwin lagi?
Tidak, saya tidak.
apa yang awak cakap ni? saya...
apa?
Itu bermakna anda akan...
terima kasih!
Tidak hairanlah anda selalu datang ke tempat kami
membeli-belah apabila anda tidak mempunyai apa-apa untuk dibeli.
Hei, tunggu!
Adakah ini bermakna anda akan berhenti?
Tidak!
Saya tidak merestui perkahwinan ini!
- Apa maksud awak?
- Ia dimatikan!
- Ia tidak boleh berlaku!
- Alihkan.
Saya akan ambil gambar untuk awak. Tengok sini.
Alhamdulillah, comelnya kamu berdua.
Satu, dua, cakap piggy!
Litar kelihatan baik. awak
sistem elektrik kelihatan baik.
- Betul ke?
- Percikan api agak berbahaya,
jadi pastikan anda kerap habuk.
Berhati-hati apabila anda menyembur air.
Baiklah. terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya. Ini kerja saya.
Kami sibuk di balai bomba...
- dengan kebakaran babi yang kerap.
- Saya nampak.
Saya akan singgah lain kali saya sedang meronda.
Bertahanlah.
Ambil ini.
Saya dengar bayi anda baru berusia 1 tahun!
Ayah awak beritahu saya.
- Belikan anak anda beberapa pakaian.
- Ya ampun, tidak mengapa.
Saya tidak dapat pergi ke majlis perkahwinan awak.
Jangan cakap macam tu.
Saya tahu anda menghabiskan semua hujung minggu anda
dengan ibu anda di hospital.
Jika ia menyusahkan anda,
anda boleh datang ke hari lahir pertama anak saya.
apa? Maksudnya...
Saya akan menjadi seorang ayah!
- Tahniah!
- Jantung saya berdegup kencang!
Ya ampun. Bukankah ini hebat?
Bilakah bayi dilahirkan?
September depan, Tahun Naga.
Ia adalah Tahun Berganda
Naga pada tahun '88...
yang hanya muncul sekali setiap 300 tahun.
Tengok ni.
Saya mahu memberikan anak saya nama yang terbaik,
jadi saya telah mengkaji ini.
Kang-cheol.
Kang-su.
Kang-jun.
Kang ialah suku kata generasi.
Kang-hun.
Kang-sik.
- Kang-min.
- Bagaimana jika bayi itu perempuan?
Kang-hui. Kang-sun.
Kang-ja.
Kang-mi.
Hei, saya bersedia untuk segala-galanya.
Dan lihat ini juga.
Ta-da.
Saya tidak tahu sama ada ia akan menjadi a
lelaki atau perempuan, jadi saya mendapat kedua-duanya.
Ladang Bongu
Bayi itu belum bersalin buat sementara waktu,
dan anda sudah mengkaji nama.
Anda pasti sangat teruja.
Sudah tentu saya!
Bagaimanapun, mengapa ia mengambil masa sepuluh bulan untuk manusia?
Kenapa manusia tidak boleh melahirkan anak
dalam empat bulan seperti babi?
Betul ke?
Saya juga akan memikirkan nama yang baik...
- yang bermula dengan "Kang."
- Tidak, jangan.
Anda tidak perlu.
Saya akan melakukannya.
Jangan berani namakan anak saya, okay?
Terima kasih, Sang-cheol. Selamat tinggal.
Selamat tinggal sekarang.
Baiklah.
Yong-yong, Naga Berganda saya.
Daddy buat ni.
Yong-yong
Ini semua untuk awak.
Hae-sik!
- Hae-sik.
- Ya?
- Saya perlukan awak di rumah pembiakan.
- Kenapa?
Dia buat lagi.
- Sekali lagi?
- Ya.
Okay. jom pergi.
Hei, babi. Sakit tak?
Apa yang membuatkan awak begitu sengsara
bahawa anda memukul kepala anda?
Fikirkan bayi dalam kandungan anda.
Anda tidak sepatutnya berbuat demikian sebagai seorang ibu.
- Ini awak.
- Hei, awak di sini.
Dia melakukannya sekali lagi.
Kementerian Dalam Negeri bermula
projek pembaikan alam sekitar...
i & gt; untuk mengambil lompatan ke negara maju
Lebih banyak sumber telah
diperuntukkan untuk menurap jalan tempatan...
untuk menyiapkan projek
sebelum Sukan Olimpik Seoul,
- mempercepatkan proses.
- Ia sangat baik.
Bayi kita mungkin hanya kecil,
tapi saya dah rasa morning sickness.
Tetapi ibu babi itu membawa sepuluh ekor anak babi.
Ia mesti begitu sukar.
Itu benar.
Tapi saya risau dia stress...
ibu babi yang lain.
Ia adalah masa yang sensitif,
dan mereka perlu kekal sihat.
Mengapa anda tidak memisahkan mereka?
Storan kami kosong.
Patutkah saya berbuat demikian?
Saya akan membuat kandang babi,
memberinya makan setiap hari, dan menjaganya.
mengarut! Anda dalam kehamilan awal.
Anda perlu menjadi yang paling berhati-hati sekarang.
Jangan tegangkan diri anda. Jangan buat ini.
Saya akan lakukan segalanya.
- Saya sihat.
- Tidak.
Ia untuk Yong-yong kami.
Jom tengok apa yang baby kita buat.
- Ya ampun.
- Satu saat.
Yong-yong.
Kita akan berbual hari ini.
Di sini.
Yong-yong, balas, selesai.
Bolehkah anda menyebut "Ayah"?
Katakan "Ayah."
Saya baru sahaja mendengar bayi kita mengatakannya. saya maksudkannya.
- Satu saat.
- Saya tidak boleh percaya anda.
apa?
saya nampak.
Saya perlu berbuat demikian sekarang?
Saya perlu memberi Mommy ciuman besar?
terima kasih.
Oh, saya.
Anda mungkin mempunyai yang lain
anak sebelum dia lahir.
Ketua.
Adakah loceng rumah kita rosak?
- Dapatkan beberapa ini.
- Hello.
- Makan pancake kacang hijau.
- Kebaikan.
Saya boleh mendapatkan layanan seperti ini,
sekarang dah ada isteri.
Ini memang bagus.
Betul ke? Hebat kan?
Bagaimanapun, apa yang membawa awak ke sini, Ketua?
Saya ada sesuatu nak bincang dengan awak.
- Saya nampak.
- Awak tahu...
tentang larian obor Olimpik kan?
Ya, saya tahu.
Untuk Sukan Olimpik Seoul,
geganti akan melalui
Bongu-ro dan betul-betul di hadapan.
- Di sini?
- Betul ke?
Sungguh penghormatan.
Adakah ini bermakna kita mendapat
untuk melihat relay obor secara langsung?
Sebab itu saya terfikir
mengumpulkan penduduk kampung...
untuk menceriakan pelari dengan
Bendera dan sepanduk Korea.
Kedengaran hebat.
Itu idea yang bagus.
Kemudian bolehkah saya membuat bendera dan sepanduk?
Saya seorang artis yang baik.
Sayang, awak tidak sepatutnya meneran.
Tekan diri saya? Ini semua untuk negara kita.
Bolehkah saya berbuat demikian?
Sudah tentu!
- Saya akan berterima kasih!
- Tidak, anda tidak boleh.
Ayuh.
Semoga Sukan Olimpik Berjaya
Selamat datang ke Bongu-dong
♫ Saya akan ♫
♫ cinta selamanya ♫
Jadi apa ini?
Anda akan merobohkan ladang saya...
kerana relay obor?
Itu hanya salah satu sebabnya.
Marathon juga akan diadakan di jalan ini.
Fikir-fikirkanlah.
Seluruh dunia akan menontonnya di TV.
Jika TV menangkap kandang babi yang kotor dan berbau ini,
orang asing akan berfikir
Korea adalah negara terpencil.
- Adakah anda tidak fikir begitu?
- Hei.
Kita semua melakukan ini kerana patriotisme.
- Sayang.
- Lihat.
- Itu bagus.
Siapakah mereka?
Tiada siapa. Masuk balik.
Kita kena pergi kerja.
Kami sibuk, jadi sila pergi.
- Jangan tolak saya.
- Tidak, sila pergi.
Sila pergi sekarang.
Berani awak letak tangan saya?
- Apa yang awak buat? lepaskan!
- Tidak!
- Lepaskan, bodoh!
- Apa yang kamu lakukan?
Masuk balik.
- Awak rasa awak siapa?
- Lepaskan!
diamlah!
Astaga.
Saya memberitahu anda untuk menjelaskannya
dia dengan senyap dan penuh hormat.
Apa yang awak buat sekarang?
Apa yang awak buat, awak punk?
sial.
Ya ampun, saya minta maaf.
Apa yang dia pernah lakukan hanyalah bergaduh.
Dia tidak berpendidikan.
Nah...
Ambil ini.
Jadi...
Pernahkah anda mendengar tentang Major
Besbol Liga di A.S.?
Pengarah
Song Woo-byeok
Pitcher terbaik di Boston Red Sox,
Roger Clemens menghisap ini.
Kami mungkin boleh mengimport peluru berpandu Patriot,
tetapi ini benar-benar sukar
untuk dibawa masuk ke negara ini.
Sila rokok...
dan maafkan kami.
Anda menghisap rokok asing,
dan bercakap tentang patriotisme?
Saya tidak peduli jika ia adalah
larian obor atau maraton.
Walaupun pada kadar siput, ladang kami
akan berada di TV kurang daripada 30 saat.
Dan baunya?
Adakah TV di luar negara menyiarkan bau?
Kami telah menjalankan ladang ini selama beberapa generasi,
sejak zaman atuk lagi.
Saya akan serahkan kepada anak saya,
dan kepada cucunya dan cucunya juga!
Jadi saya tidak akan pernah menandatangani borang ini!
Jangan pernah kembali ke sini.
Faham?
Anda pasti terkejut. Jom masuk dalam.
selamat tinggal.
Makan dan cepat sembuh,
jadi anda akan bersalin dengan sihat.
ya.
Saya gembira kami meletakkan dia dalam simpanan.
- Betul.
- Dia lebih tenang sekarang.
awak betul.
Jadi Ketua, tidak kira bagaimana
penting Olimpik adalah,
ini adalah aset peribadi kami secara sah.
Apa yang boleh mereka lakukan mengenainya? Kami
kena tahan walau macam mana pun.
Kita harus menyusun satu
jawatankuasa anti perobohan...
dan berjuang sampai habis, okay?
Saya tidak akan membenarkan ini.
Saya akan berjumpa dengan peguam dengan segera.
Ya, saya akan hubungi awak nanti. Selamat tinggal.
Alhamdulillah, tengok masa.
- Saya perlu memberi makan babi.
- Hei.
Sayang.
Saya sudah memberi makan babi.
- Awak dah buat?
- Ya.
Kenapa awak buat macam tu? Ia sukar untuk anda.
Perkara yang lebih sukar untuk anda.
Sayang.
Jangan risau.
Awak kenal saya, kan? Saya tidak akan berputus asa.
Saya tidak akan kalah.
Adakah anda tahu mengapa?
Lihat, saya bawa awak di sini,
dan saya mendapat Yong-yong di sini juga!
Bagaimana saya boleh kalah kepada sesiapa sahaja?
Semuanya akan baik-baik saja.
& Lt; i & gt; - Api!
- Api!
- Ada api!
& Lt; i & gt; - Api!
- Api!
- Di sana!
Sayang.
Apa itu?
Sayang!
apa? Apa yang berlaku?
mana api?
Oh, tidak! Panggil rumah bomba!
Di mana trak bomba?
- Tidak!
- Anda tidak boleh masuk!
- Saya perlu masuk!
- Jangan pergi!
- Lepaskan!
- Tidak, anda tidak boleh!
- Ya ampun, tidak!
- Kebaikan!
- Tidak!
- Lepaskan!
Babi saya mati di sana! Ini tidak betul!
Babi pun tak layak mati macam ni!
Tidak!
Sayang, saya minta maaf.
Tetapi anda tidak boleh masuk ke sana.
Saya tidak boleh membenarkan awak masuk ke sana.
kenapa?
Kenapa?!
Saya melihatnya dengan dua mata saya sendiri.
Saya keluar untuk mengambil kebocoran lebih awal,
dan saya mendengar anjing menyalak,
dan melihat beberapa figura gelap mengintai.
Saya terus memerhati untuk melihat siapa mereka,
dan mereka punk itu
daripada Yongra Construction.
Saya tertanya-tanya mengapa mereka
di sini pada tengah malam,
kemudian saya tiba-tiba melihat api ini.
Nampak?
- Saya memberitahu anda ia akan menjadi mereka.
- Adakah anda pasti?
- Adakah anda pasti itu mereka?
- Ya!
Sayang.
- Sayang.
- Lihat ini.
Ia adalah jenama Amerika
lelaki itu merokok, kan?
Bukti 1
awak betul.
Itu jenama yang sama dengan yang saya hisap.
Adakah itu masalah?
Rokok ini hanya dijual di A.S.,
dan mereka tidak pernah diimport ke sini.
Maksudnya bukan mudah untuk
orang biasa untuk membeli ini.
Namun, puntung rokok ini
ditemui berhampiran ladang mangsa,
yang baru-baru ini mempunyai perselisihan dengan
defendan atas perobohan itu.
Ini bermakna ada kemungkinan yang tinggi
rokok ini kepunyaan defendan.
Baiklah, Encik Kim dari Hartanah Daeil.
saya?
Ketika saya mula-mula pergi berjumpa dengan awak,
Saya memberi awak sebatang rokok, bukan?
Saya tidak menghisapnya.
Saya juga memberikan satu kepada pemilik kedai radio.
Dan ketua kampung juga.
Ketua, anda juga mendapat satu.
Saya menghisapnya pada hari itu!
- Senyap.
- Siapa tahu?
apa?
Adakah anda mengatakan saya memulakan api?
Saya berkata, senyap!
Saksi
Ya, saya nampak sesuatu.
Tetapi jika difikirkan, saya tidak
pasti sama ada itu lelaki atau babi.
Betul, mungkin anjing liar.
Ya, awak betul.
Kami terpaksa mengecat semula bumbung,
tetapi baru-baru ini hujan terus turun,
jadi kami menyimpan baldi itu
cat dan nipis di dalam ladang.
Kami hanya mempunyai dua baldi!
Tetapi lebih daripada lima baldi berada di tempat kejadian!
Ini jelas merupakan pembakaran!
senyap!
Terdapat peluang yang lebih baik bahawa
sebab adalah litar pintas daripada pembakaran.
Sebenarnya,
terdapat banyak masalah dengan
sistem elektrik di ladang.
Saya mendesaknya untuk memperbaikinya,
tetapi dia tidak pernah mengambil langkah yang mencukupi.
Hei, Sang-cheol! Ada apa dengan awak?
senyap!
Sang-cheol...
Sukar untuk diakui
puntung rokok sebagai bukti...
semata-mata atas anggapan pihak pendakwaan.
Juga, tiada saksi atau alat pembakaran
didapati menyokong dakwaan itu...
bahawa defendan memulakan kebakaran.
Atas sebab-sebab tersebut,
dakwaan itu diputuskan sebagai tidak boleh dipercayai.
Defendan tidak bersalah.
betul!
Hei, Sang-cheol.
Hae-sik.
Saya ada sesuatu nak cakap.
- Jauhi saya.
- Sang-cheol.
- Bukan itu.
- Jangan datang dekat saya!
Sang-cheol!
i & gt; Saya memerlukan wang untuk pembedahan ibu saya
Mereka berkata tidak kira bagaimana
banyak yang anda tahan dan tahan,
& Lt; i & gt; ia akan berakhir sebaik sahaja negeri itu
memutuskan untuk menjentolak ladang babi
i & gt; Saya minta maaf
Hae-sik
Mereka tahu alamat rumah anak perempuan saya,
i & gt; dan di mana dia bekerja
i & gt; Apa yang anda akan lakukan?
Itu pasti sukar.
Ini adalah bukti yang cukup untuk memfailkan rayuan.
saya nampak.
Pendakwaraya Oh, saya sedang berjumpa wartawan TV...
dan wartawan antarabangsa esok.
- Wartawan?
- Ya.
Saya bertanya sekeliling,
dan Lagu Pengarah itu...
nampaknya adalah pewaris kepada Yongra Construction.
Dan saya dapati banyak kejadian yang mencurigakan.
Terdapat banyak kejadian
kebakaran di tapak perobohan...
di mana Pengarah Song bertanggungjawab.
Walaupun kebanyakan kejadian adalah
disimpulkan sebagai kebakaran litar pintas,
banyak butiran tidak jelas.
Anehnya,
saksi dan penyiasat
semua tukar testimoni.
Tidakkah bunyinya serupa dengan kes kita?
Nah...
Pendakwaraya Oh.
Di sini.
Saya telah menyimpan sedikit wang...
untuk membina rumah baru apabila bayi kita dilahirkan.
Saya tidak mahu anak saya diejek...
kerana tinggal di rumah yang berbau busuk di sebelah ladang babi.
Tetapi Pendakwa Oh,
Saya akan berasa lebih malu...
untuk hidup sebagai bapa yang tidak berdaya yang
biarkan orang brengsek itu mempunyai cara mereka,
daripada berbau busuk seperti kandang babi.
Tidak kira berapa harganya.
Pendakwaraya Oh.
Tolong dedahkan kebenaran.
Tapi duit...
Pendakwaraya Oh, saya...
Saya faham buat masa ini.
terima kasih.
3 Tahun, 10 Kebakaran Malam
Saya bergantung pada awak, tuan.
selamat tinggal.
Ini Oh Tae-soo.
Perkara telah menjadi menyusahkan.
♫ Saya gembira ♫
♫ Saya sangat, sangat gembira ♫
Masalah kereta?
Ladang Bongu
Maaf, bolehkah awak bergerak?
Minumlah.
Satu untuk saya.
Saya menonton besbol semalam,
dan permainan itu benar-benar tidak masuk akal.
maksud saya,
jika pemain pemadang dapat memegang bola,
pelari sepatutnya berhenti
di pangkalan kedua atau ketiga.
Bodoh ini menjadi tamak dan
cuba untuk membuat ia ke plat rumah.
Dan dia telah ditanda keluar.
Gosh, bodoh itu.
besbol...
betul-betul seperti kehidupan.
Yang penting jangan berlari,
tapi tahu bila nak berhenti.
Dan anda juga perlu tahu di mana hendak berhenti.
Bagaimanapun.
Semuanya...
adalah pada masa lalu.
Encik Choi, minumlah...
dan lupakan semua itu.
Baiklah kalau begitu.
Di sini. Anda boleh makan ini dalam perjalanan anda.
Jika dia memijak kerusi untuk bangun...
Bagus, kan?
Tidak, ia harus diketuk.
Itu kelihatan lebih semula jadi, bukan?
Semua selesai. jom pergi.
Lelaki, bergerak. Jom cepat.
- Ambil gelas.
- Ya.
Baiklah.
Yong-yong
Sayang?
Sayang, apa yang berlaku?
Kenapa awak ada di sini?
jom pergi.
Jom balik rumah.
Mari kita beri mereka ladang.
Biarkan mereka memiliki semuanya.
- Mari kita pulang, Sayang.
- Puan.
- Jom pergi!
- Sila bertenang.
Saya akan memberikan anda segala-galanya.
Saya akan memberikan anda segala-galanya!
Tolong selamatkan suami saya!
Tidak!
Anda boleh memiliki segala-galanya!
Pendakwaraya Oh Tae-soo?
ya?
Saya bawa kereta yang awak hantar untuk dibaiki.
Batangnya dibersihkan sepenuhnya
keluar juga. Sila semak.
maafkan saya. Hei!
Adakah anda Pendakwa Oh Tae-soo?
Ya, hello.
Dia berkata dia menemui bukti penting,
dan dia akan bertemu dengan wartawan.
Jadi kenapa dia bunuh diri?
Dan lihat ini.
Tidakkah ini pelik?
Parut di lehernya terlalu licin.
Walaupun dia bertekad untuk mati,
mesti ada jejak
bergelut kerana kesakitan, bukan?
Buku Bank
Selepas mendengar apa yang awak katakan tadi,
Saya yakin dia bunuh diri.
Jika dia menemui bukti penting,
kenapa dia tidak membawanya kepada saya?
Sebaliknya, dia singgah, mabuk,
dan berkata dia mahu membunuh diri,
dan jika apa-apa berlaku kepadanya,
Saya patut berikan buku bank ini kepada awak.
Dia agak mabuk dan gigih.
Jadi saya ambil...
dan menyuruhnya pulang.
Saya tidak tahu dia akan berakhir seperti ini.
Mengapa dia berbuat demikian?
Buku Bank
Betapa kecewa dan hilangnya dia
pernah buat macam tu?
Saya sepatutnya lakukan...
segala yang saya boleh untuk memastikan dia selamat.
Saya sepatutnya...
sokong dia...
dan membantunya dengan lebih baik.
Tetapi saya tidak tahu apa-apa,
dan saya tidak mempunyai apa-apa.
Satu perkara yang saya ada ialah...
saya tidak akan...
biarkan anak ini hidup seperti kita.
Saya akan hidup.
Jom hidup.
Kedua-dua buah hati saya...
dan bayi anda...
mesti datang untuk menyelamatkan ibu mereka.
Jadi...
jom...
tidak berputus asa,
dan hidup.
i & gt; Saya pernah menjual makanan kepada ladang ini, & lt;
i & gt; tetapi ia ditutup dua tahun lalu
& Lt; i & gt; Saya hanya memberitahu anda
kerana ia adalah awak, Young-soon
& Lt; i & gt; Sukar untuk mencari ladang dan
rumah dalam lingkungan bajet anda.
Jou-ri Doldam Village
Selamat datang
Ladang Bongu
Maklumat Pembiakan
Mereka semua kelihatan sihat.
Kesembilan daripada mereka. Kebaikan.
"Jika bangunan itu terbakar..."
"digunakan sebagai kediaman
semasa kebakaran,"
"atau jika orang berada dalam..."
Ladang Bahagia
Adakah babi itu?
Babi di kampung kita yang asli?
Kampung kami bersih dan tidak rosak!
Ya ampun, kami mempunyai babi di sini!
Kenapa babi?
Berdiam diri. bertenang.
- Mengapa babi-babi itu ada di sini?
- Apa?
Babi ada di sini!
- Ya, tetapi mengapa mereka ada di sini?
- Kenapa...?
Lihat, Sayang
i & gt; Tidakkah saya melakukan kerja yang baik sendiri?
i & gt; Saya minta maaf
& Lt; i & gt; anak kita menendang saya... & lt;
untuk mengingatkan saya saya tidak bersendirian
i & gt; Saya akan membesarkan anak kita dengan baik ... & lt;
i & gt; untuk membalas dendam kami kepada anda kerana meninggalkan kami
Jadi, sayang, perhatikan kami dari atas
i & gt; maksud saya
i & gt; Awasi kami
Dilarang Menceroboh
Udara sangat segar sejak dua tahun lalu,
tetapi kita harus bersabar dengan perkara karut ini lagi.
Kita tidak boleh bercakap ini sahaja.
Kita hanya perlu menghapuskan seluruh ladang.
- Ya ampun, hei... Oh, saya.
- Oh, saya.
- Baiklah, puan.
- Ibu.
- Adakah anda sihat?
- Saya sihat.
Puan, anda, kanak-kanak itu, dan wanita hendaklah...
semua menjauhi ini.
Lelaki akan uruskan semuanya.
Jadi anda seorang lelaki?
Apa yang telah anda lakukan sehingga kini,
sebagai Presiden Persatuan Belia Muda?
Kebaikan pemurah.
Kemudian apa yang telah anda lakukan sebagai
Presiden Persatuan Wanita?
- Beritahu saya.
- Hei!
awak buat apa?
- Kita tidak boleh bergaduh sesama sendiri.
- Dia betul.
Tahun lepas orang di
kampung sebelah bergaduh,
kemudian seseorang meletakkan racun perosak
dalam perigi dan semua orang mati.
Kenapa awak cakap
sesuatu yang sangat mengerikan?
Saya cuma cakap. Jangan kisah saya.
Seseorang di sana!
- Apa?
- Hei!
Hei! awak!
Apa kejadahnya ini?
Awak tak dengar saya?
- Hei!
- Jangan kacau dengan perangai saya...
apa? seorang perempuan?
Perut dia... Dia mengandung juga.
Adakah anda membawa ini untuk menembaknya?
Tidak, saya tidak.
- Awak tikus.
- Kebaikan.
Hei, saya juga mengandung!
Saya baru melahirkan anak saya juga!
Itu berita indah!
Kemudian anak-anak kita akan sama umur.
Ia akan menjadi indah untuk melihat mereka berkembang,
bermain, dan pergi ke sekolah bersama-sama.
Hei, awak betul.
Gum-ja, bila awak akan tiba bulan ini?
- Tak sampai setengah bulan.
- Apa?
Kebaikan, betulkah?
Harap-harap kali ni jadi anak lelaki.
Dia mempunyai seorang anak lelaki!
- Apa?
Saya pergi ke peramal terkenal ini,
dan kali ini, dia mempunyai seorang anak lelaki.
- Betul ke?
- Ya ampun!
Dia benar-benar mempunyai anak lelaki?
- Ya ampun, ini bagus!
- Dia!
Ini berita hebat!
tahniah.
Saya patut menyembelih babi.
- Bunyi hebat!
- Ya, daging babi adalah satu kemestian untuk kenduri!
- Ya.
- Kebaikan.
- Saya mahu daging babi rebus.
- Tunggu!
Kami tidak tahu sama ada anak anda dan
anak saya akan pergi ke sekolah bersama-sama.
Kerana anda tidak boleh berlari
ladang babi di kampung ini.
- Kenapa tidak?
- Mengapa anda fikir?
Kami akan terus memfailkan aduan sivil untuk menghalang anda.
Dan bagaimana jika babi itu menangkap
beberapa penyakit berjangkit?
Seluruh kampung akan dikuarantin.
Kami tidak boleh hidup dengan kesulitan ini!
Hei.
Saya ketua kampung.
Kemudahan yang tidak menyenangkan seperti ternakan babi...
memerlukan pemahaman
dan persetujuan penduduk kampung.
Itu akal budi dan
ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
ya.
Dalam kes itu,
bolehkah saya memfailkan aduan sivil juga?
maafkan?
Anjing anda menyalak sepanjang hari, dan ia sangat kuat.
Saya tidak tahan.
Dan anda telah menduduki milik kerajaan
tanah tanpa kebenaran kan?
tanah milik kerajaan?
Lada kering di jalan raya!
Ia sangat menyusahkan,
cuba mengelak daripada memijaknya.
Dan awak, ketua kampung.
Anda menghasut orang kampung...
untuk mengundi calon tertentu.
- Itu kempen haram.
- Nah...
Mereka boleh mengundi sesiapa sahaja
dalam negara demokrasi ini.
Itu akal budi dan
ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Rumah hijau plastik di
hutan harus dirobohkan!
Ia menghalang pandangan saya ke pergunungan,
- dan ia sangat menyusahkan!
- Kebaikan.
Dan anda, mengapa anda menggunakan begitu banyak racun perosak?
Bagaimana jika anda merosakkan tanah?
Mengapa anda peduli jika saya merosakkan tanah yang saya miliki?
Anda tidak memiliki katak
dan loach yang tinggal di sana!
Awak perempuan.
awak buat apa?
- Biarkan dia pergi!
- Hentikan itu!
Itu suami saya yang awak bercakap!
- Cukuplah!
- Kamu orang yang mulakan ini!
- Lepaskan!
- Kebaikan!
- Tidak, awak lepaskan!
- Lepaskan!
- Hentikan ini!
apa salahnya
- Apa masalah dia?
- Apa...?
Kebaikan.
Adakah anda sihat?
- Lepaskan dia!
- Lepaskan!
- Apa yang awak buat?
Gum-ja!
- Anda membuat suami saya botak!
- Lepaskan!
- Berhenti menarik rambutnya!
- Lepaskan dia!
lepaskan!
Satu saat.
- Saya rasa dia akan bersalin.
- Kebaikan.
- Oh, tidak.
Ya ampun, apa yang kita lakukan?
- Apa itu?
- Kebaikan.
- Air dia pecah.
- Kita perlu cepat.
- Tunggu.
- Ya?
- Sung-ae, masak air.
- Okay.
- Gum-ja, pergi ke biliknya...
dan membentangkan katil.
Saya akan ambil alatan.
- Alat?
- Gunting!
- Gunting, ya.
- Ya.
bergerak!
Hei, cepat!
Saya menelefon awak sejak dahulu lagi! kenapa
bukankah anda di sini lagi?
Tidak, ini Jou-ri!
Apa maksud awak, Cho Yong-pil? sial.
Hello?
- Tolong jaga Jou-ri...
- Hei!
- ...dan anak yang belum lahir...
- Kamu bodoh!
Adakah anda akan mengambil tanggungjawab
jika ada masalah?
Ya, awak sihat.
Ya, dengar cakap saya.
Anda tidak boleh ketap perut.
- Jangan buat begitu.
- Betul.
Anggap ini sebagai membuang sampah,
- dan lenturkan punggung anda.
- Okay.
- Adakah anda faham?
- Ya.
Jadi...
sudah siapkah gunting?
saya datang!
Ia bagus dan tajam.
Ini cukup tajam untuk ditebang
kayu yang akan ditebang oleh woodchuck.
Kebaikan.
Saya tidak boleh mengatakan itu dengan betul.
Kayu seketul kayu akan dipotong.
Tidak, kayu yang akan dilepaskan oleh woodchuck.
- Kayu...
- Bongkah kayu boleh ketul.
- Akan ketul.
- Bolehkah anda melakukannya?
Sebatang kayu yang akan...
Kayu kayu kayu...
- Kebaikan.
- ... akan chuck!
betul!
Woodchuck akan chuck. awak baik!
Ya ampun, diamlah.
diamlah.
Kamu semua, pegang tangannya.
- Tangan.
- Di sini.
Di sini kita pergi.
Satu, dua, tiga.
- Tolak!
Tolak!
- Okay, bagus.
- Kebaikan.
Anda tidak boleh berehat seperti ini lagi.
Anda memberi anak masa yang sukar di sini.
Fikirkan anak anda,
dan anggap ini sebagai kali terakhir.
Mari cuba yang ini lagi
masa dengan sepenuh tenaga anda.
Satu, dua, tiga.
- Tolak!
- Ia akan datang!
- Saya nampak bayi itu!
- Lagi!
Anda masih tidak menemui kami?
Ia betul-betul di bawah pokok kesemak!
Ia bersebelahan dengan tempat Gu Ja-yeong!
Hei, awak punk. jangan awak
tahu siapa Gu Ja-yeong?
Anda tahu, datuknya dulu
pengetua sekolah menengah kami...
- Adakah bayi di sini?
- Ya!
Bayi itu lahir! saya
tutup telefon, awak punk busuk!
- Bayi di sini!
- Bayi di sini?
- Ia di sini!
Bayi di sini!
Mama awak ada di sini.
Kebaikan.
Ya ampun.
Kang-ho.
"Choi Kang-ho"?
Ya, Kang-ho.
Seorang yang benar-benar cekap dan kuat.
Saya mahu dia begitu,
jadi itulah maksud namanya.
- Saya sukakannya. Kang-ho.
- Bukankah ia bagus?
Dan Kang-ho bukan sembarangan orang yang kuat.
Dia yang paling kuat.
- Choi Kang-ho.
Tengok.
Kang-ho, ini saya, bapa awak.
Choi Kang-ho.
Anda perlu membesar sebagai seorang
orang yang kuat dan kuat.
Okay?
Okay.
i & gt; Dia hanya berkata ya
Sayang.
Dia Kang-ho kami.
Saya akan besarkan dia dengan baik.
Saya akan membesarkannya...
menjadi lelaki yang paling kuat.
Namanya Kang-ho.
Jadi?
Jadi yang mana?
Penghantaran telah berjaya.
yang mana?
Seorang budak lelaki.
- Seorang budak lelaki!
- Kebaikan.
- Seorang budak lelaki.
- Adakah dia sihat?
- Sudah tentu!
- Kenapa awak menangis?
- Apa?
Saya sedang berlatih.
- Saya juga akan mempunyai seorang anak lelaki tidak lama lagi.
Ya ampun, lelaki ini.
- Anda mengejutkan kami.
- Awak mengejutkan saya.
- Astaga.
- Kebaikan.
- Oh, saya.
- Apa?
awak buat apa?
Adakah anda berlatih juga?
- Hentikan.
- Tidak, saya ada beberapa hari lagi.
- Betul ke?
- Ya.
apa...?
- Oh, saya.
- Apa?
Kebaikan, ia mesti benar.
Ibu, kamu perlu keluar!
- Apa yang berlaku?
- Apa yang kita buat?
Saya tidak percaya ini.
Ambil ini. Cepat.
Ya ampun.
Didihkan sedikit air.
Dapatkan air.
Kebaikan.
- Tidak, tinggal bersama saya sekarang.
- Hello?
Ia adalah tempat Cho Yong-pil yang sama.
Saya perlukan bantuan awak.
Pada hari yang sama, jam yang sama,
dan di bawah bumbung yang sama.
Kebaikan.
Apakah peluangnya?
Beritahu saya mengenainya.
Tidak pernah ada kelahiran seperti ini.
Adakah ini dimaksudkan untuk menjadi atau nasib?
Itu pepatah yang lucu.
Ia akan menjadi hit besar jika itu
keluar dalam filem.
Betul ke?
Anyway, mana suami awak?
apa salahnya
Dia pulang ke rumah.
Anak pistol itu.
ibu.
- Baiklah, saya...
- Tidak mengapa.
Dia anak pistol.
Anak pistol.
Baik, senyum.
- Kebaikan.
- Di sana, di sana.
Kami mengatakan ia dimaksudkan untuk menjadi...
kepada seseorang yang pertama kali kita jumpa.
Tapi takdir...
apa yang kita katakan kepada seseorang yang
kekal bersama kami sehingga ke akhirnya.
Saya tidak pasti sama ada ini
hanya dimaksudkan untuk menjadi atau takdir,
tetapi saya harap semua bayi ini
yang dilahirkan di Jou-ri,
termasuk Sam-sik,
kekal sihat untuk masa yang lama,
dan menjadi kawan baik untuk masa yang lama.
Sam-sik, mereka seperti adik-beradik kamu.
- Sam-sik ialah...
- Dalam kes itu,
adakah kita tidak menendang keluar ladang babi yang kotor?
- Si kecil itu...!
- Adakah kita menendang dia keluar?
tutup telinga.
Ya ampun, lihatlah mereka.
Kali ini kamu tidak boleh pergi juga?
Saya tidak boleh percaya dia.
Anda tidak boleh ponteng belajar hanya untuk satu hari?
Patutkah saya bertanya kepada ibu awak...
untuk membenarkan anda pergi berkelah?
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk memukul awak dengannya.
Sekarang ia akan berbau tahi babi.
saya minta maaf.
Bau ini.
Tidak!
Sam-sik, bodoh!
Kenapa awak terus buli Kang-ho?
kenapa?
Kenapa awak suka dia?
Semua yang bodoh lakukan adalah belajar.
Tetapi kemudian...
dia patut belajar bersungguh-sungguh.
Dia seorang yang rugi yang tidak mempunyai ayah!
Awak douchebag!
"Douchebag"?
Siapa yang ajar awak bersumpah
pada kawan awak macam tu?
Di manakah anda belajar bahasa kasar seperti itu?
Douchebag itu mengejek saya dahulu!
Dia kata saya seorang yang rugi tanpa ayah,
dan sesat sebab bau tahi babi!
Adakah anda baru sahaja menyebut "douchebag" sekali lagi?
Ensiklopedia
Jadual Berkala
Anda tidak perlu berasa malu.
Dia tidak salah sepenuhnya.
Anda tidak mempunyai ayah,
dan ladang babi memang berbau najis babi.
Lihat gambar hari lahir pertama anda?
Saya mengeluarkan stetoskop, wang, mikrofon,
dan juga mainan robot kegemaran anda.
Tetapi palu itu adalah yang anda pilih.
Biarkan dia berkata apa sahaja yang dia mahu.
Jika dia menghina anda, biarkan dia.
Sebaik sahaja anda belajar bersungguh-sungguh dan menjadi pendakwa raya,
tiada siapa akan dapat melihat
menghina anda atau membuli anda.
Itulah kuasa sebenar.
Adakah anda faham?
Itulah sebabnya saya tidak boleh pergi berkelah sekolah?
betul tu.
Anda tidak akan pernah berjaya...
tanpa pengorbanan.
Berhenti makan jika anda kenyang.
Anda akan mengantuk jika terlalu kenyang.
Anda silap 3 daripada 100.
Betulkan kesilapan anda dan
menyelesaikan masalah sehingga muka surat 130.
Pengumuman Berkelah Musim Luruh
Sila Isi Di Bawah
Darjah 4
Sebab Tidak Hadir
Ibu Jahat
Saya pulang!
Ia adalah penkek daging kegemaran Nenek!
Jangan sentuh sebelum upacara peringatan.
yang ini koyak.
Anda tidak boleh menghidangkan sekeping seperti ini.
apa salahnya
Ibu, adakah anda menangis?
Budak gila.
Saya tidak menangis.
sial. Asap semakin masuk ke dalam mata saya.
Ayah!
Ada apa dengan awak?
- Ayuh keluar!
- Lepaskan saya!
Atau saya akan melaporkan bar ini untuk
dibuka pada siang hari.
Kebaikan.
Jennifer, awak menjadi
penari yang lebih baik setiap hari.
Awak puji saya.
- Sila duduk.
- Terima kasih.
Dapatkan beberapa.
Ya ampun!
awak buat apa kat sini?
Ayah.
apa?
Kesedihan yang baik.
Lepaskan, anak nakal.
Jika anda tidak mahu mati
pada hari yang sama nenek pergi,
lebih baik awak keluar.
Adakah anda mahu satu?
jom pergi.
Mi-joo!
Saya akan pulang sebelum matahari terbenam!
Buah merah di sebelah kanan, buah putih di sebelah kiri!
Ikan kering di sebelah kiri, sikhye di sebelah kanan!
♫ Hubungi saya, hubungi saya, telefon, telefon, berikan panggilan ♫
Mereka sangat cantik!
♫ & Lt; i & gt; Jika anda mahu hati saya, saya akan memberikannya kepada anda ♫
♫ & Lt; i & gt; Sama seperti ini, cinta anda adalah & lt;; ♫
♫ semua untuk saya ♫
♫ Saya akan memberikan hati saya ♫
Tidak cukupkah ayah keluar menari?
Adakah anda perlu melakukan perkara karut ini?
Ada apa dengan awak?
- Berhenti menari!
- Kenapa saya perlu?
Di manakah anak nakal yang terkutuk ini?
Lee Mi-joo!
Hei, anak nakal!
Mengapa awak terus melakukan ini pada tangan saya?
Apa itu?
Adakah dia makan gimbap?
Oh, saya.
anak nakal! awak kecik...!
Itu untuk perjalanan sekolah anda!
Berhenti di situ, bodoh!
Saya terlepas pukulan.
Hei! Lulus!
- Lulus!
- Awak sangat kacak!
Lulus!
Saya menyokong pasukan yang menang!
Awak sangat tampan!
lulus.
- Pergi!
- Jom pergi!
Oh, saya!
Saya tahu awak akan berada di sini.
Bagaimana anda tahu...?
Anda selalu menghilang semasa makan tengah hari dan makan malam,
jadi saya mengekori awak selama beberapa hari.
Betul.
Ini, ia adalah hadiah anda.
Maksud saya, awak tidak pernah
dalam perkelahan atau perjalanan sekolah,
jadi anda mungkin tidak pernah
berpeluang makan gimbap.
Saya tertanya-tanya apa yang saya patut
mendapatkan anda untuk hari lahir anda,
kemudian terfikir ini.
- Untuk hari lahir saya?
- Hari ini hari lahir awak.
Dan hari jadi saya juga.
Selamat tinggal, Choi Kang-ho.
Semoga berjaya.
Mengapa anda memilih lobak merah?
Saya tidak suka lobak merah.
Betul ke?
Kang-ho tidak suka lobak merah. Tercatat.
Tunggu, apa?
- Mengapa anda tidak mempunyai lagi?
- Saya sudah selesai.
Anda hanya mempunyai lima keping. apa maksud awak?
Anda sepatutnya mempunyai lebih banyak lagi.
Tidak, tidak mengapa. Saya tidak boleh kenyang.
kenapa tidak
Saya mengantuk apabila saya kenyang.
Kalau mengantuk memang tak boleh belajar.
Jika saya tidak belajar, saya tidak boleh menjadi pendakwa.
Itu mengarut.
Betul ke? Memang bunyi macam mengarut.
Seperti nama, tanda zodiak dan jenis darah kita,
Saya fikir semua orang
dilahirkan di bawah pekerjaan tertentu.
Jadi apabila saya melihat kanak-kanak bertukar
impian setiap semester,
- Saya fikir mereka tidak masuk akal.
- Betul.
Tetapi ternyata, saya yang tidak masuk akal.
Jika anda tidak suka itu, ia
belum terlambat untuk melakukan apa yang anda mahu.
Apa yang saya mahu?
ya.
Apakah itu?
Cuba fikirkan,
Saya tidak pernah terfikir tentang itu.
Kang-ho, awak yang malang.
Itulah loceng. Jom pergi belajar malam.
Okay.
Apa yang kita buat?
Saya rasa ia dikunci.
Hello?
- Hello?
- Hello? Hei!
& Lt; i & gt; - Kami di sini.
- Hei!
sial.
Hei! Kami di sini!
Adakah sesiapa di luar sana?
Hello?
Kang-ho.
Cukuplah.
Sekolah Menengah Uri
Makanan untuk Otak
Kami Semua Keluarga Jou-ri
Apa yang sedang berlaku?
Kanak-kanak ini tidak pernah menyebabkan
sebarang masalah. Apa yang berlaku?
Adakah dia bertindak secara berbeza kebelakangan ini?
Tidak, tidak sama sekali.
Oh, betul.
Mi-joo mengambil gimbap semasa dia pergi pagi tadi.
- Gimbap?
- Ya.
Mungkin mereka pergi melepak di Bongil Stream.
Esok dah midterm. Dia tidak akan berbuat demikian.
Esok midterm?
Sedih, budak kecil itu.
Ini teruk.
Tak elok kalau sekolah menengah
anak-anak akhirnya mempunyai anak.
Hei! Perhatikan apa yang anda katakan!
Dia agak kurang sihat. Sila cuba faham.
Saya kurang sihat?
Sam-sik.
- Sam-sik!
- Sam-sik, awak masuk?
- Lampu dihidupkan.
- Lampu.
- Kebaikan.
- Ya ampun.
Astaga, saya minta maaf.
Mengapa kamu berada di sini pada waktu yang tidak bertuhan ini?
Kang-ho dan Mi-joo hilang.
Kang-ho hilang?
Mi-joo juga?
Tunggu, Mi-joo juga ada di dalam?
Dalam tu? di mana?
- Apa maksud awak?
- Tiada apa-apa.
- Ibu, bergerak.
- Sam-sik!
- Hei!
awak nak pergi mana? Kami turun dengan cara itu!
Tidak!
Adakah kita perlu tinggal di sini sepanjang malam?
Mengapa mereka membuat kita menyerahkan telefon bimbit kita?
Semua orang pasti gelabah sekarang.
saya lapar. Adakah kita mempunyai makanan?
Saya jumpa gula-gula.
- Kang-ho, saya akan beri awak separuh.
- Tidak mengapa.
Saya tidak suka gula-gula.
Anda tidak suka banyak perkara.
tak apa.
Saya cuma perlukan awak untuk suka saya.
Okay?
Hei! Fikir-fikirkanlah.
Anda dikurung di tempat ini dengan seorang gadis.
Apa yang anda boleh lakukan ialah belajar?
Bagaimana dengan saya? Beri perhatian kepada saya.
"Mungkin cinta adalah seperti itu."
Cinta?
"Seperti hujan, ia menyesakkan saya..."
"dari kepala dan menutupi saya."
Hujan hujan itu adalah satu perumpamaan.
Ia mungkin pada peperiksaan esok.
Lupakan saja.
Saya akan menurunkan berat badan, menjadi
cantik, dan berkahwin dalam keluarga yang baik.
saya boleh buat.
Apa yang anda lakukan adalah belajar.
Siapa peduli jika anda mendapat semua As?
Anda seorang F dalam hal isyarat sosial.
Hei, apa yang salah?
Adakah anda tercekik gula-gula itu?
Ini tidak bagus. Datang sini.
Ludahkan pada tiga.
Satu, dua, tiga.
sekali lagi. Satu, dua, tiga!
Tiga! sekali lagi.
Satu, dua, tiga!
bodoh!
Kebaikan.
Sam-sik.
Kenapa awak tolak dia kuat-kuat?
Adakah anda sihat?
Berapa lama anda berada di sini?
Adakah anda terlepas kelas tambahan anda?
Perkara Utama "Di Akhir Tangisan Cicada"
Saya minta maaf kerana menimbulkan masalah pada jam ini.
awak.
Saya risau dengan awak.
Ya ampun, tidak mengapa.
tak mengapa. Tiada perkara buruk berlaku.
Mereka berdua berpakaian. Tiada apa yang berlaku.
jom pergi.
Dapatkan beg galas anda.
jom pergi. Kita bincang di rumah.
saya...
Dia begitu sengit.
Bagaimana dia boleh risau tentang
kelas tambahan dalam situasi ini?
Ya ampun, dia wanita yang hebat.
Tetapi kenapa dia begitu keras kepada anaknya?
Itulah sebabnya Kang-ho membesar dengan baik.
Dia tidak pernah menimbulkan masalah,
dan dia pelajar terbaik di negara ini.
diam.
Nah, saya rasa ia akan menjadi hebat...
jika dia belajar bersungguh-sungguh dan masuk ke dalam undang-undang.
Apa yang bagus tentang itu?
Terus terang, orang di sini boleh hidup
kehidupan yang jujur walaupun tanpa undang-undang.
Bukan semua orang.
Sam-sik adalah pengecualian.
- Astaga.
- Apa?
Kau perempuan kutuk!
- Awak dan mulut awak!
- Ayuh.
jom pergi. dah lewat. Jom ikut saya.
Bagaimana dia boleh berkata begitu?
Awak punk sial.
Bagaimana anda boleh mengurung rakan anda?
Adakah anda mahu dibuang sekolah?
Saya tidak kisah tentang sekolah,
tapi boleh tak awak potong tangan saya?
Apa yang saya dah buat?
Awak punk sial.
Adakah anda cuba memalukan
ibu dan ayah awak?
Anda mempunyai peperiksaan esok,
jadi saya tidak membuat sup rumpai laut.
Saya akan berjaya selepas peperiksaan.
saya ada...
gimbap tadi.
Baiklah.
Anda akan mengantuk jika anda kenyang.
Habis belajar dan tidur.
Peperiksaan Masuk Kolej 2007
Lakukan Peperiksaan dengan Baik
Menangi Peperiksaan Anda
Jangan gementar.
Lakukan seperti yang anda selalu lakukan.
Baca soalan anda dengan teliti
dan uruskan masa anda dengan baik.
Betul.
Jangan makan terlalu banyak untuk makan tengah hari.
Anda akan mengantuk semasa ujian mendengar.
Okay.
- Semoga berjaya!
- Anda akan berjaya!
Kang-ho.
- Kang-ho.
- Semoga berjaya!
- Kang-ho, di sini.
- Sila alihkan kereta anda.
- Baiklah, saya akan.
- Semoga berjaya!
- Kang-ho!
Kang-ho!
Awak datang? Anda sudah diterima masuk.
Saya datang untuk menunjukkan sokongan kepada teman lelaki saya.
Oh, saya. Adakah saya hanya berkata teman lelaki?
Betapa bodohnya saya.
Berikan saya tangan anda.
apa?
Tetap diam, okay?
Saya membaca horoskop anda hari ini,
dan warna bertuah adalah kuning
untuk Tahun Naga.
Jadi di sini.
Alangkah cantiknya.
di sana.
Saya juga mewarnakan kuku saya.
Dan ini.
Ini adalah garpu supaya anda boleh
pilih jawapan yang betul.
Dan segulung kertas tandas. Anda akan berada di atas roll.
Dan ini, rebana.
buat baik!
Hei.
Dan inilah kemuncaknya.
Gimbap.
Selepas peperiksaan,
anda akan makan seberapa banyak yang anda mahu.
Dan anda tidak pernah menonton wayang
atau ke karaoke, jadi kami juga melakukan itu.
Anda dibenarkan berbuat demikian hari ini, bukan?
- Ya.
- Baik.
Saya akan berdoa untuk anda, dan
Saya akan bertahan sehingga akhir.
Kang-ho, faham!
Pergi...
- Dapatkannya!
Dan yang ini juga. Pergi sekarang.
Skor sempurna, Choi Kang-ho!
Saya tidak boleh hidup tanpa awak!
Skor sempurna...
Mi-joo!
maafkan saya.
- Apa yang berlaku?
- Mi-joo.
Mi-joo, awak okay?
Mi-joo, tunggu... Mi-joo.
Mi-joo, tinggal dengan saya.
Mi-joo!
Akhirnya, hari ini adalah harinya.
Kang-ho...
telah belajar bersungguh-sungguh sehingga ke hari ini.
Di Sini Beristirahat Choi Hae-sik
Anda lebih mengetahuinya daripada saya.
Bantu dia berjaya dalam peperiksaan,
jadi masa yang dia habiskan untuk belajar tidak akan sia-sia.
Awak kena tolong dia, okay?
Awak okay, Mi-joo?
Kenapa awak ada di sini?
- Bagaimana dengan peperiksaan?
- Anda belum boleh bangun.
Peperiksaan.
Jadi?
Saya tidak percaya ini.
Awak gila.
- Tidak, Mi-joo.
- Bagaimana dengan peperiksaan?
Mi-joo, tidak mengapa.
tak apa.
Saya boleh mengambil peperiksaan tahun hadapan.
- Keluar.
- Ibu.
Adakah saya perlu mencurahkan tahi babi kepada awak?
Adakah anda seorang sahaja di sana?
Adakah anda penjaganya?
Awak tak pukul dia.
Mengapa anda perlu terlepas peperiksaan?
Anda tidak sedar betapa pentingnya hari ini?
mak.
- Mi-joo cedera.
- Jadi apa?
- Adakah dia mati?
- Ibu!
Mengapa anda perlu merosakkan hidup anda kerana dia?
kenapa?
hidup saya?
Adakah saya mempunyai kehidupan?
apa?
Ini adalah hidup anda.
Saya muak dan bosan dengan ini.
Awak melemaskan saya sampai mati!
Anda telah membuat keputusan
hidup saya dan memaksa saya.
Salah sayakah ayah meninggal sebegitu rupa?
ya.
Tepat sekali.
Kalau begitu salah siapa?
Atas sebab apa ayah kamu meninggal dunia?
Saya perlu tahu itu!
Anda sakit dan bosan dengan ini?
Awak nak lari?
Kemudian menjadi pendakwa.
Itu sahaja tiket anda keluar...
dari bau kandang babi yang menjijikkan ini...
dan ibu awak yang jahat.
awak betul.
awak...
seorang yang jahat.
Mengapa saya merosakkan hidup saya kerana orang lain?
Anda mengajar saya untuk hidup seperti itu!
Anda memberitahu saya untuk menjadi lelaki yang berkuasa,
dan bantulah mereka yang lemah dan memerlukan!
Tetapi tidak.
Anda hanya...
kecewa untuk hidup sebagai orang yang lemah.
Anda hanya mahu mendapatkan kuasa itu melalui saya.
awak...
mahu membesarkan saya menjadi seorang yang mementingkan diri sendiri
sombong sama seperti mereka yang membunuh ayah.
Okay, baiklah.
Saya akan lakukan itu.
Kang-ho mempunyai perbicaraan hari ini
Tolong bantu dia menang sekali lagi
Tolong.
Pendakwa
Pendakwaraya, minta hukuman.
Jung Min-ho, mangsa, terjatuh dan
meninggal dunia pada 22 Disember 2020...
di tapak pembinaan
Woobyeok Menginap di Sua-dong,
kerana kekurangan perancah
daripada pagar luar.
Dia bekerja di tapak paling atas,
tetapi tiada peralatan keselamatan tersedia,
seperti tali pinggang keselamatan atau jaring,
yang boleh menyelamatkan nyawanya.
Defendan Park Cheol-su,
Ketua Pegawai Eksekutif subkontraktor,
tidak menghiraukan permintaan berterusan...
Pembinaan Woobyeok
untuk pengawasan keselamatan...
dan pemasangan jaring keselamatan,
dari saat pembinaan dimulakan.
Yang Berhormat.
Mangsa, Jung Min-ho,
mencari tapak pembinaan...
untuk membayar kolejnya sahaja
sebelum tahun persekolahannya bermula,
tetapi dia lulus pada usia yang begitu muda.
Tolong pertimbangkan ketidakadilan ini,
dan keseriusan jenayah
yang telah dilakukan oleh defendan,
dan menjatuhkan hukuman penjara tiga tahun kepadanya.
Defendan, Park Cheol-su,
bukan sahaja menyebabkan kerosakan pada aset mangsa,
i & gt; tetapi juga kerosakan yang tidak boleh ditarik balik,
iaitu, kematian seorang buruh
Pengadilan formal.
Defendan dijatuhkan hukuman
hingga tiga tahun penjara
Pendakwaraya Choi.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Suami saya diugut.
Mereka menekannya dengan
jadual sebaik sahaja mereka bermula.
Itulah sebabnya pembinaannya tergesa-gesa.
Dia menuntut lebih banyak jaring keselamatan
dan perancah lagi dan lagi,
tetapi Woobyeok Construction tidak mengendahkan
dia, menggunakan kos sebagai alasan.
Dan apabila kemalangan itu berlaku,
mereka menyalahkan dia.
Ini telefon lama suami saya.
Ada rakaman panggilan dia
telah bersama Woobyeok Construction.
Mengapa anda membawa ini penting
bukti kepada saya dan bukan kepada peguam anda?
Kerana peguam...
bekerja untuk Woobyeok Construction.
Tetapi anda boleh membantunya.
Tolonglah.
Tolong bantu dia.
Terima kasih kerana memetik
beranikan diri untuk melakukan ini.
Saya akan berhubung.
terima kasih.
Terima kasih, Pendakwaraya Choi.
Kumpulan Woobyeok
Ini Choi Kang-ho.
Perkara telah menjadi menyusahkan.
Itu awak, Pendakwa Choi.
Hello, Pengerusi Song.
Ibu Jahat Baik
Adakah anda mahu menjadi anak saya?
Adakah anda tidak mempunyai bapa?
i & gt; Bagaimana keadaan pendakwa raya kami?
- Beritahu dia saya tidak pulang.
- Beritahu dia anda tidak pulang?
Saya tidak akan meminta maaf.
Seseorang seperti anda tidak boleh memanggil saya "Bapa."
Ia lebih daripada itu.
Status sosialnya akan berubah.
Ini adalah larian rumah yang sebenar.
Bukankah ini yang anda mahukan?